- Прибыль - отслеживать изменения прибыли в зависимости от таких факторов как день недели, сезон, проведение акций и прочее
- Новые пользователи - так как сервис молодой, а сфера конкурентаная, важно привлекать новых пользователей. Этот показатель помогает понять как влияют рекламные компания, изменения в дизайне, стоимости услуг и т. д. на привлечение пользователей.
- Конверсия первого дня, недели и месяца - поможет оценивать, остался ли пользователь с нами
- Стоимость привлечения пользователя (CPA или CPI) - потрачено средств/получено пользователей совершивших более одной покупки - данный показатель можно сравнивать с прибылью, которую мы получаем (получим) от новых пользователей, с тем что бы оценить, устраивает ли нас эффективность используемых маркетинговых методов
- Эффективность инвестиций (ROI) за выбранный период, например месяц
- Активные пользователи за месяц (MAU) по лояльным пользователям -  позволяет оценить стабильность аудитории. К примеру, лояльным считать пользователя, пользующегося сервисом более двух недель, активным считать пользователя, который совершил две и более транзакций за месяц. Помогает отслеживать количество юзеров, постоянно пользующихся сервисом, а так же применять меры, что бы их удерживать, так как это всегда дешевле, чем привлекать новых;
- Paying conversion - поможет оценить как внешние факторы влияют на размер доли пользователей, которые совершают заказы
- Churn rate - коэффициент оттока. Ушедшими, например, можно считать пользователей не пользующихся сервисом более 45 дней.



